우리가 원하는 인재상에게 필요한 역량에 대해 안내드립니다.
    - 우리는 업무를 디테일하게 챙겨드리지 않으며, 최대한 자율적으로 본인의 업무를 할수있도록 환경을 만들어드립니다. 그렇기 때문에 본인이 업무를 적극적으로 찾아서 해야하며, 다른 직원들에게 직접 도움을 요청해서 다른 멤버들의 지식을 자신의 자산으로 만들어야합니다.
    - 우리는 분야의 최고가 되고 싶은 야망이 있는 분을 원합니다. 우리와 함께하면서 마케팅 업계의 구루가 될정도의 최고가 될 목표를 갖고 있었으면 합니다.
    - 우리는 자기 주관이 뚜렷한 사람을 무척 선호하지만 토론을 '이기고 지는 게임'으로 생각하고 자신의 의견에 집착하는 분은 멤버로서는 지양하고 있습니다.
    - 스타트업의 특성상 멤버들이 모두 회사를 같이 만들어가고 있습니다. 다른 팀원들 모두 자기가 맡은 분야에서는 최고가 되기 위해 노력하고 있기 때문에 수동적으로 업무를 하게되면 본인이 견디기 힘들어지게 됩니다.
    - 커뮤니케이션 능력은 우리회사에서는 필수입니다. 업무를 하나하나 지시하지 않기 때문에 본인이 하는 업무를 공유하지 않으면 안됩니다.


위 내용을 참고해서 인터뷰에 참여하시면 더 좋은 결과를 이끌어내실 수 있을거라 믿습니다.

인터뷰는 1월 4일 (월) 17:00까지 아래에 화상회의 링크로 와주시면 됩니다.


XSS(Cross Site Scripting)
    - XSS를 통해 공격자는 클라이언트측 스크립트를 웹 페이지에 삽입하여 중요한 정보에 직접 액세스하거나 사용자를 사칭하거나 고객이 중요한 정보를 공개하도록 유도할 수 있습니다.
SQi(SQL injection)
    - SQi는 공격자가 데이터베이스가 검색 쿼리를 실행하는 방식의 취약점을 악용할 수 있는 방법입니다. 공격자는 SQi를 이용하여 비인가 정보를 액세스하거나, 새 사용자 권한을 조작하거나 만들거나, 기타 방식으로 민감한 데이터를 조작하거나 파괴합니다.
DoS(Denial-of-Service) 및 DDoS(Distributed Denial-of-Service) 공격
    - 공격자는 다양한 벡터를 통해 대상 서버나 주변 인프라에 다양한 유형의 공격 트래픽으로 과부하를 걸 수 있습니다. 서버가 더 이상 효과적으로 수신 요청을 처리하지 못하면 속도가 느려지고 결국, 합법적인 사용자의 요청에 대한 서비스를 거부하게 됩니다.
메모리 손상
    - 메모리 위치가 의도하지 않게 조작되어 소프트웨어가 예상치 못하게 작동하게 되면 메모리 손상이 발생합니다. 나쁜 행위자는 코드 주입이나 버퍼 오버플로 공격 같은 악용법을 통해 메모리 손상을 탐지하고 악용합니다.
버퍼 오버플로
    - 버퍼 오버플로는 소프트웨어가 버퍼로 알려진 메모리 내 정의된 공간에 데이터를 작성할 때 발생하는 이상입니다. 버퍼의 용량에 오버플로가 발생하면 인접한 메모리 위치에 데이터가 덮어쓰이게 됩니다. 이러한 동작을 악용하여 메모리에 악성 코드를 주입하고 대상 머신에 취약성을 만들 수 있습니다.
CSRF(Cross-Site Request Forgery)
    - CSRF는 피해자를 속여 인증이나 권한을 사용하는 요청을 하게 만듭니다. 공격자는 사용자의 계정 특권을 사용하여 사용자로 위장하고 요청을 보낼 수 있습니다. 사용자의 계정이 해킹되면 공격자는 중요한 정보를 반출하거나, 파괴하거나, 조작할 수 있습니다. 관리자나 임원 같이 권한이 높은 계정이 일반적으로 대상이 됩니다.
데이터 침해 - 데이터 침해는 특정 공격 벡터와 달리 일반적인 용어로서 민감한 정보나 기밀 정보를 유출하는 것을 의미하며 악의적인 행동이나 실수에 의해 발생할 수 있습니다. 데이터 침해로 여겨질 수 있는 것의 범위는 매우 넓으며 귀중한 기록 몇 개부터 노출된 사용자 계정 수백만 개까지 구성될 수 있습니다.

